සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
කථාංගය 11
කරුණාකරලා පුළුවන්ද
හන්-ග්යුල් අවට දුම් පානය කරන්නේ නැද්ද?
තෝ කොල්ලා.
ඔයා කොහොමද ඔයාගේ තාත්තා දිහා එහෙම බලන්නේ?
දැන් මට මත්පැන් ගේන්න!
අනේ මන්දා.
හරි.
මම ගිහින් ඒක ගන්නම්.
අනේ මන්දා, එයාට මෙච්චර වෙලා මොකද?
හන්-ග්යුල්.
ජේ-ග්යු.
නවත්තන්න තාත්තේ!
කෘතඥ නොවන පොඩි අවජාතකයා,
මට ආපහු කතා කරන්න ඔයාට කොහොමද එඩිතර?
පොඩි ජරාව!
ඔයා දිහා බලාගෙන ඉන්නකොට
මගේ ලේ රත් වෙනවා.
තෝ කොල්ලා.
ජේ-ග්යු.
මට එයාව බේරගන්න තිබුණා. ඇත්තටම...
මම ඔහුව බේරා ගත යුතුව තිබුණා.
නමුත් මම...
ඉවත් වෙලා ගිහින් ඔහුව එතනම දාලා ගියා.
ඔබට ඔහුව බේරා ගැනීමට නොහැකි වීම අවාසනාවකි,
නමුත් ඔබට ඔබටම දොස් පැවරිය නොහැක.
මම හිතන්නේ දෙවියන් වහන්සේ මට මේ කැළල ඉතිරි කළා...
ඒ නිසා මම එහෙම හිතන්නේ නැහැ.
ඒ නිසා මම මගේ පාපය අමතක කරන්නේ නැහැ.
මේක තමයි සාක්ෂිය.
අහන්න, මිස් බොම්.
මම මේ කැළල සඟවා ගත්තේ ඒක කැත නිසා නෙවෙයි.
මම ඒක දකින හැම වෙලාවෙම,
මගේ තාත්තගේ ඇස්වල තිබුණු බැල්ම මට මතකයි...
ඒක මට ඒ මොහොත මතක් කරනවා...
ඒ නිසා මට ඒක පෙන්නන්න හිත හදාගන්න බැරි වුණා.
ජේ-ග්යු.
මම හන්-ග්යුල් අල්ලාගෙන ගෙදරින් එළියට දුවද්දී,
මට ඒක වැදුනා.
එක දවසක්...
මම අවසානයේ ඒකට ගෙවන්නම්.
මම හැමදාම අද්දර ජීවත් වුණා,
ඒ දවස කවදා එයිද කියලා කල්පනා කළා.
සහ සෑම විටම, දැන්...
මම ඔබ සමඟ වඩාත් සතුටින් සිටින විට.
මටවත් මට සමාව දෙන්න බෑ.
කාටද මට සමාව දෙන්න පුළුවන්?
ඔබට මට සමාව දිය නොහැකි වුවද...
මම ඔබට අමනාප වෙන්නේ නැහැ.
ඒකත්...
මගේ බර දරාගන්න එක.
HBM CHARITY CONCERT
-ඒ දවස...
මට සමාවෙන්න.
මට එදා හොඳටම මහන්සියි
ඒ වගේම අනිත් පැත්ත හැරිලා කතා කළා.
මම තමයි ඕනෑවට වඩා රළු වුණේ.
නමුත් මම ෂින්සු වෙත ගියෙමි
මගේ දුවගේ මුහුණ බලන්න,
ඒක අහලා
ඇත්තටම මාව අවුල් කළා.
මට සම්පූර්ණයෙන්ම තේරෙනවා.
ඒ මම නම්, මගේ දුවට පේන කෙනා එහෙමයි කියලා මට දැනගන්න ලැබුනා නම්--
කිසිවක් නොකියන්න.
මිස්. ජියොන්ග්. ඔයාට කොහොමද?
මට හිතෙනවා
අපි මෑතකදී එකිනෙකාට මුහුණ දෙනවා වගේ.
මොකද මම යන තැන් රූපවාහිනී මධ්‍යස්ථාන, මංගල දර්ශන, ඒ වගේ.
ඔබ අධ්‍යක්ෂ බොන්ග් චෑන්-හෝ සමඟ නව ව්‍යාපෘතියක් ආරම්භ කරන බව මට ආරංචි විය.
ඔබට සෑම තැනකම ඇස් සහ කන් තිබේ.
මම හොඳ ආරංචියක් බලාපොරොත්තුවෙන් සිටිමි.
හොඳයි, පසුව හමුවෙමු.
ඇයි? ඒ කවුද?
පුවත්පත් සාකච්ඡාවේදී මගෙන් බොම් ගැන විමසූ තැනැත්තා.
ඩිස්ෆැක්ට් වෙතින් වාර්තාකරු පාර්ක්.
පුදුමයට කරුණක් නම්,
මම මෑතකදී යන සෑම තැනකම ඔහුව දකිනවා.
ඔහු සෑම තැනකම මා පසුපස එනවාක් මෙන්.
ෂින්සු.
-ඔහුව සනසන්නද?
-ඔව්.
නමුත් මට හිතාගන්න බෑ කොහොමද කියලා.
මම ඕනෑවට වඩා බැරෑරුම් වුණොත්, ඔහුට රිදෙයි.
මම ඒකෙන් ලොකු දෙයක් කළොත්,
ඔහු ඔහුගේ ආරක්ෂාව සලසනවා.
ඔයා එයාට සැනසීමක් දෙන්න ඕන ඇයි?
ඔහුට නැවත නඩු දැම්මාද?
ඒක නෙවෙයි.
හන්-ග්යුල් අමාරුවේ වැටුණා නේද?
ඔහු කරදරේ වැටෙන්න කැමති කෙනෙක් නෙවෙයි.
මිස්. බොම්, ඉක්මනට මෙහෙට එන්න.
මොකක්ද වෙන්නේ?
අවසාන කාලයයි.
පිළිතුරු පත්‍ර ඉවරයි.
හැන්-ග්යුල් සෑම කොරියානු ඉතිහාස ප්‍රශ්නයකම අංක තුන සලකුණු කළේය.
යම් වැරැද්දක් තිබිය යුතුය.
බලන්න.
ඔහුට පිස්සු හැදිලාද?
මොන මගුලක්ද මේ වෙන්නේ?
හන්-ග්යුල් ගණිතයටත් තුනම ලකුණු කළා.
ජීවිත විද්‍යාවත් තුනම තමයි.
ඔහු එහෙම කරන්නේ ඇයි?
හන්-ග්යුල්, ඔයා දැනටමත් ඉවරද?
විනාඩි දහයක් විතරයි ගියේ.
ඔව්.
මම එයාට කතා කරන්නම්.
ඔහු මොනවද හිතුවේ?
මොකද වුණේ කියලා මට කියන්න පුළුවන්ද?
මම හිතුවේ ඒක අසාධාරණයි කියලා.
මොකක්ද?
මිස්. බොම්.
සෙ-ජින් ඇත්තටම මහන්සි වෙලා ඉගෙන ගන්නවා.
ඇය හැම විටම මට වඩා මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා,
එහෙනම් ඇයි මම හැම විටම මුලින්ම එන්නේ?
වඩා මහන්සි වෙලා වැඩ කරන කෙනා දිනන්න හොඳ නැද්ද?
ඊට අමතරව, මම විශ්ව විද්‍යාලයට යන්න සැලසුම් කරන්නේවත් නැහැ
ඒ වගේම මට විභාග හොඳින් කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
හන්-ග්යුල්.
හොඳයි...
ඔබ ඔබේ මිතුරා ගැන සැලකිලිමත් වන බව මට වැටහෙනවා,
නමුත් සාධාරණත්වය යනු ඔබව කෙටි කර ගැනීම නොවේ.
ඔබ දෙදෙනාම ඔබේ උපරිමය කළ යුතු අතර ප්‍රතිඵලවලට ගරු කළ යුතුය.
ඊට අමතරව,
ඔබ වැනි දක්ෂ කෙනෙකු නම්
දේවල් සාධාරණ කිරීමට අවශ්‍ය නම්,
ඒ ඔබ ඔබවම රඳවා තබා ගැනීමෙන් නොවේ.
ඔබ අන් අයට අල්ලා ගැනීමට උදව් කළ යුතුයි.
ඔබේ පන්ති කාමර ගුරුවරයා ලෙස මම ඔබේ මාමාට දැනුම් දිය යුතුයි.
ඉන්න, මම එයාට කියන්නම්.
මම කෙළින්ම හිතුවේ නැහැ.
කරුණාකර මට අවස්ථාවක් දෙන්න
මේ පාර මගේ මාමාට කතා කරන්න.
හන්-ග්යුල්.
මේ ගෙදර කෑම වෙලාව මෙච්චර නිහඬ වුණේ කවදාද?
හන්-ග්යුල්, ඔයාගේ මාමා මේ දවස්වල අමුතු විදිහට හැසිරෙන්නේ නැද්ද?
ඔහු කිව්වා පවුලේ අය එකිනෙකා දිහා බලන්න ඕනේ කියලා
මේසයේ තියෙන ෆෝන් දිහා බලාගෙන ඉන්නවා වෙනුවට.
දින ගණනාවක් තිස්සේ, ඔහු මේසයේ තියෙන ෆෝන් එක දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
කන්න.
හන්-ග්යුල් අමුතු ලෙස හැසිරෙනවා කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
ඔහු ඔහුගේ නම ඇසූ පමණින් පැන යයි
ඒ වගේම කනස්සල්ලෙන් වගේ—ඔහු යමක් සඟවනවා වගේ.
හන්-ග්යුල්, ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
නෑ, මුකුත් නෑ.
කෑමට ස්තූතියි.
හේයි.
තව ටිකක් කන්න.
ඒ කාන්තාව
මම සියලුම ලියකියවිලි යැව්වා. දැන් මොකද?
කොහෙද?
ඇයි ඔයාට මාව මෙතන දකින්න ඕන වුණේ?
ඔයාට මෙතන ඉන්න බැරි වුණා
තත්පරයක්වත්,
ඉතින් ඔයා ගියා.
ඔව්, මට මේ තැන එපා වෙලා.
මම මෙහෙ එන හැම වතාවෙම,
මට ගුටි කෑවා මතකයි
අපි කොච්චර දුප්පත්ද කියලා.
අපේ තාත්තා ගැන හිතනකොට
මේ තැනේ කොටසක් වීම
මට අසනීපයි.
මට ඒ ගැන කිසිම දෙයක් දරාගන්න බෑ.
ඒ කාන්තාව ආවා.
කවුද?
යූන් බොම්.
හදිසියේම ආවට සමාවෙන්න.
මම හන්-ග්යුල්ගෙන් ඇහුවා
ඔයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා හොයාගත්තා.
මට තේරෙනවා...
එහෙමද?
ඔයා මාව බලන්න ආවේ ඇයි?
මෑතකදී, සන් මහතා මට කිව්වා
ඔයාගේ තාත්තා ගැන.
මට ඒ ගැන කියන්න දෙයක් නැහැ.
ඒ වගේ දෙයක් ආපහු ගන්න එපා.
ඔහු කිව්වා,
"මට මටම සමාව දෙන්නවත් බෑ.
මට සමාව දෙන්නේ කවුද?"
එතකොට කවුද
ඔහුට සමාව දෙන්න පුළුවන් වෙයිද?
ඔයා කියන්නේ ඒ මම කියලද?
සන් මහතා තවමත් තමන්ගේම වරදකාරිත්වයේ සිරවී සිටී.
යමෙකු ඔහුට සමාව දිය යුතු යැයි මම සිතමි
එවිට ඔහුට එම මතකයෙන් නිදහස් විය හැකිය.
ඒක දෙයක්
එකම වේදනාවෙන් පෙළෙන කෙනෙකුට පමණයි
කරන්න පුළුවන්.
සවන් දෙන්න.
මම මගේ දරුවාව දාලා ගිය,
මා ගැන විතරක් හිතන කෙනෙක්.
දුප්පත්කම? මට ඒක එපා වෙලා හිටියේ.
පහර දුන්නද?
ඒක මාව අන්තයට තල්ලු කළා.
මම සියලු වගකීම සහ වරදකාරිත්වය ජේ-ග්යු වෙත පවරනවා
සහ ආපසු හැරී නොබලා පලා ගියා.
වේදනාව?
සමාව?
ඔයා හිතන්නේ මම ඒක ජේ-ග්යුට කිව්වේ නෑ කියලද
මේ කාලය පුරාම
මට කවදාවත් අවස්ථාවක් නොලැබුණු නිසා?
නැහැ.
ඒ මට හරිම ලැජ්ජාවක් දැනුන නිසා.
නැවත පලා නොයෑමට ඊටත් වඩා හේතුවක්.
කරුණාකර, මම ඔබෙන් අයදිනවා.
ඔයා හරිම මෝඩයෙක්.
ඔයා හරිම කණගාටුදායකයි.
හරිම අසරණයි.
මම මගේ දරුවා සහ මගේ අතීතය අතහැර පලා ගියා
මම හිස ඔසවාගෙන ජීවත් වෙනවා.
ඔබ කිසිම වරදක් නොකළ විට ඔබ ඔබටම දඬුවම් කරගන්නවාද?
ඔයා කාවද මැරුවේ?
නැහැ.
ඒ ඔයා නෙවෙයි
අපේ තාත්තව මැරුවේ කවුද. ඒක දෙවියන්ගේ වැඩක්.
ජේ-ග්යු.
ඔයාගේ අතේ තියෙන කැළල...
ඔබට අපේ පියා බේරා ගැනීමට නොහැකි වූ බවට සාක්ෂියක් නොවේ.
ඒක ඔබ හන්-ග්යුල් බේරා ගත් බවට සාක්ෂියක්.
හී-යොන්.
මම එදා පසුබට වුණේ නැත්නම්...
සමහරවිට තාත්තේ...
-සහ අපි තුන්දෙනාම--
-හැමෝම මැරෙන්න තිබුණා.
තාත්තේ, ඔයා...
සහ හන්-ග්යුල්.
මමත් මැරෙන්න තිබුණා.
මම අතහැර දැමූ දරුවාට
කිසිවක් නරක දෙයක් සිදුවුණා නම්,
මට
මා සමඟ ජීවත් වීමට නොහැකි වනු ඇත.
ඉතින් දැන් වරදකාරිත්වය අත්හරින්න.
හන්-ග්යුල් ඉතා හොඳින් හැදී වැඩුණා.
බේරා ගැනීම ගැන ස්තූතියි
සහ ඔහුව ඇති දැඩි කළා.
මට හරිම කණගාටුයි.
මට අවුරුදු 18ක් ගියා
අවසානයේ මේක කියන්න.
බොම්-සික්! නෑ, නවත්තන්න.
බොම්-සික්, නැහැ.
ඔහු ඇයව මුණගැහෙන්න ඇති.
සමහර විට මම එහෙම නොකර ඉන්න තිබුණා.
මම දේවල් අමාරු කළාද?
ඔයා මෙහෙද?
මම රූපවාහිනිය නැරඹීම නැවැත්තුවා.
ඔයා ඇයි ඔතන හිටගෙන ඉන්නේ?
ඔයාට ඇතුලට එන්න ඕනද?
අද මට කෝපි තියෙනවා
ඒ වගේම ඔයාට බඩගිනි නම් මට රමියොන් ටිකක් හදන්න පුළුවන්.
මට දැන් මගේ නංගිව මුණගැහුණා.
ඇයට අවශ්‍ය වූයේ කුමක්ද?
ඇය ඔබෙන් තවත් ලියකියවිලි කිහිපයකට අත්සන් කරන ලෙස ඉල්ලා සිටියාද?
නැත්නම් ඇය ඇගේ බෑගය පෙන්නුවාද?
ඇය කිව්වා ඔයා ආවා කියලා.
අනේ දෙවියනේ, මම ඇයට කිව්වා ඔයාට කියන්න එපා කියලා.
ඇයට දේවල් තමන් ළඟ තියාගන්න බැරි බව මම දැනගෙන හිටියා.
බම්, ඔයාට පේනවා...
මම කිව්වා ඒක මගේ බරක් කියලා,
නමුත් ඇතුළත, මම සම්පූර්ණයෙන්ම යටපත් වෙලා හිටියා.
මම කිව්වා ඔයා මට සමාව දෙන්න ඕන නෑ කියලා,
නමුත් ඇතුළත, මම බය වුණා.
ඇත්තටම බයයි.
මට කණගාටුයි,
සහ ඔබට ස්තූතියි...
මා වැනි කෙනෙකු තේරුම් ගැනීම ගැන.
ස්තූතියි
ඔබේ පැරණි ස්වභාවයට නැවත පැමිණීම ගැන.
ඔයා දන්නවද මොකක්ද?
දේවල් අවසන් කිරීමට මම පරිපූර්ණ ක්‍රමය දන්නවා
දේවල් මෙතරම් අපහසු සහ කරදරකාරී වන විට.
කොහොමද?
මම ඒකට සම්පූර්ණයෙන්ම සූදානම්.
නෑ, අද මෙතන නෑ.
මෙන්න.
චෝයි මහත්මයා!
මේක බරපතලයි.
මම මෑතකදී ගොඩක් දේවල් එක්ක ගනුදෙනු කරනවා
ඒ නිසා ගොඩක් දේවල් සුළු දේවල් වගේ.
ඔයාට විශ්වාසද ඒක එච්චර කලබලයක් කරන්න තරම් බරපතල දෙයක් කියලා—ඔයා දන්නවද?
අවාසනාවකට,
ඔව්, මට විශ්වාසයි.
අවංකකම
මට හයි-සුක් එක්ක කතා කරන්න ඕනේ
ඒ PE ගුරුවරයා ළඟ නැති වෙලාවට.
ගීස්, ඇය කොහෙද ඉන්නේ?
-සමාවෙන්න.
-අනේ, හායි.
ඔයා මේ පාසලේ ගුරුවරයෙක්ද?
හොඳයි...
මම මෙතන ගුරුවරයෙක් එක්ක ගොඩක් සම්බන්ධ වෙලා ඉන්නවා.
ඔයා කවුද?
මට තේරෙනවා.
ඉතින්, කාරණය නම්... මම...
පාර්ක් ජේ-යොන්ග්, වාර්තාකරු
අවිචාරය
මට ඒ මිනිහව මුලින්ම මුණගැහෙන්න ලැබුණු එක හොඳ දෙයක්.
ඔහු වෙන කාවවත් සම්මුඛ සාකච්ඡාවට ලක් කළේ නැද්ද?
මම හිතන්නේ ඔහුට කෙනෙක් මුණගැහිලා ඇති.
මිස් බොම් දෙමව්පියෙකු සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන බව ඔහු දැන සිටියේය
සහ ඇය මෙහි පැමිණියේ
අනියම් සම්බන්ධයක් නිසා බව.
නමුත්...
පාසලේ කවුරුහරි ඒ ගැන දන්නවාද?
ඔයා දන්නවද
ඇය සෝල් ඉඳන් මෙහෙට ආවේ ඇයි කියලා?
එකක් තියෙනවා.
කවුද?
ඉතින් ඔයා වාර්තාකරුට මොනවද කිව්වේ?
ඔහ්, එන්න.
මම දැන් අවුරුදු ගණනාවක් තිස්සේ ඔබ සමඟ වැඩ කරනවා.
මම දැන් කිව්වා,
"මිස් බොම්ගේ සම්බන්ධය පිළිබඳ තීරණාත්මක සාක්ෂි ඇති කෙනෙකු මම දනිමි."
"නමුත් මෙහි බොහෝ දෙනෙක් නරඹමින් සිටිති,
ඉතින් අපි සෝල් වෙත ගොස් පෞද්ගලිකව කතා කරමු."
ඊට පස්සේ මම ඔහුව යැව්වා.
මහත්තයා. ඕ.
මම කවදා හරි ඔයාට ආදරෙයි කියලා කියලා තියෙනවද?
මට ඔබව වැළඳ ගැනීමට අවශ්‍ය වුණේ නැහැ.
පළමුව, කරුණාකර කරුණු තහවුරු කිරීමේ ප්‍රකාශයක් කෙටුම්පත් කරන්න
වාර්තාකරු සමඟ ඔබේ සංවාදය මත පදනම්ව.
ඇත්තෙන්ම.
කරුණාකර මෙහි කෙටුම්පතක් සකස් කර මට විද්‍යුත් තැපැල් කරන්න.
හරි.
මම මිස් බොම්ගෙන් ඇටෝර්නි බලපත්‍රයකට අත්සන් කරන ලෙස ඉල්ලා සිටිමි.
එබැවින් ශ්‍රව්‍ය පටිගත කිරීම් සහ පිටපත්
සිද්ධියට අදාළ
සාක්ෂි සංරක්ෂණය කිරීම සඳහා නොතාරිස්වරයෙකු විසින් සහතික කර ඇත.
ඒ මත.
හරි හරි.
මිස්. ජියොන්ග්.
කුමක්ද?
කවුද කොහෙද ආවේ?
ඇයි? මේ පාර මොකද?
මම මුලින්ම වාර්තාකරු සමඟ කතා කිරීමට සෝල් වෙත යන්නෙමි.
ඒජන්සියට දැනුම් දීමට වග බලා ගන්න,
සහ ඕනෑම අවස්ථාවක,
ප්‍රති-ලිපියක් සකස් කිරීම වඩාත් සුදුසුය
හෝ කල්තියා නිල ප්‍රකාශයක්.
පැටියෝ!
ඔයා හොඳින්ද?
අනේ දෙවියනේ, මේක නරකයි.
-Seon-woong.
-ඔව්?
-ඔබේ ශ්‍රේණි බොහෝ දියුණු විය.
-ස්තූතියි.
සන් හන්-ග්යුල්.
-සොල්.
-ඔව්?
හොඳ වැඩක්.
සෙ-ජින්.
-මින්-ගුක්.
-ඔව්?
මොකක්ද?
ශ්‍රේණිය - ශ්‍රේණිගත කිරීම - විෂය සාමාන්‍යය
සේ-ජින් ඇත්තටම ඇගේ වාර්තා කාඩ්පත දෙස සිනාසෙනවාද?
හේයි, සේ-ජින් පළමු ස්ථානයේ!
-මොකක්ද?
-ඇත්තටම?
ඇත්තටම?
ඒක පිස්සුවක්. ඇය මුළු ක්‍රීඩාවම පෙරළා දැමුවාද?
සුභ පැතුම්.
මොකක්ද?
හොඳයි, ඔබ දන්නවා...
ඇත්තටම...
ඔබ දන්නවාද මොකක්ද? හොඳයි...
ඔයාට මදුරුවෙක් දෂ්ට කළාද?
ඇයි ඔයා සීරන්නේ?
හෙට අනිද්දා ඔයා මොකද කරන්නේ?
සෙනසුරාදා?
ඔයා කාර්යබහුල නැත්නම්,
අපිට එකට කෑම වේලක් ගන්න පුළුවන්.
මම ඔයා එක්ක කෑම වේලක් ගන්නේ ඇයි?
අපිට එකට කෑමක් කන්න බැරි ඇයි?
මම ඔයාට ලිපිනය කෙටි පණිවිඩයක් එවන්නම්,
ඉතින් ඔයාට ඕන නම් එන්න. නැත්නම් එපා.
මම ටිකක් ඉන්නම්
ඔයා ආවේ නැත්නම්,
මම කළමනාකරණය කරගන්නම්. ඔයා කැමති විදියට කරන්න.
ඒක ස්ටීක් එකක්.
නීතිඥ චෝයි අයි-ජුන්
ගෝෂ්, කවුද නොනවත්වා කතා කරන්නේ?
මොකක්ද?
-හෙලෝ...
-මිස්. බොම්.
මට ඔයාට හදිසි දෙයක් කියන්න තියෙනවා.
මොකක්ද?
ගුරු කාර්යාලය
මිස්. බොම්, මේ කෝල් එක ගන්න.
මම සවන් දෙන්න අදහස් කළේ නැහැ,
නමුත් ඔහු නිළියක් ගැන සහ වාර්තාකරුවෙකු ගැන කතා කරනවා. මොකද වෙන්නේ?
හෙලෝ?
මම කියන දේ හොඳින් අහන්න.
වාර්තාකරුවන් ඔබ සොයා පැමිණිය හැකිය, මිස් බොම්,
ඒ නිසා අද කොහේවත් යන්න එපා
පාසලෙන් පසු කෙළින්ම ගෙදර යන්න.
ඔබේ දුරකථනය සෑම ඇමතුමක්ම ස්වයංක්‍රීයව පටිගත කිරීමට සකසන්න.
ඔව්.
නොදන්නා අංක වලින් ලැබෙන ඇමතුම් නොසලකා හරින්න.
මට වහාම දන්වන්න.
මම සෝල්හිදී වාර්තාකරු හමුවී ඔබ වෙත නැවත එන්නම්.
හේයි.
ඔයා මොනවද කතා කරන්නේ? මොන වාර්තාකරු ගැනද?
මිස්. බොම්!
ඩොං-පියෝ?
ඔයා මෙතන.
මාස්ටර් අපිට කිව්වා ඔයාගේ ගෙදර ගැන ඇහැ ගහගෙන ඉන්න කියලා,
කිසිම ප්‍රශ්නයක් ඇහුවේ නැහැ.
ඔහු කිව්වා
ඔබට කරදරයකින් තොරව සැහැල්ලුවෙන් විවේක ගත හැකි බවට අපි සහතික විය යුතුයි
ඔහු සෝල්හි සිටින අතරතුර.
හන්-ග්යුල්ගේ මාමා... කොහෙද යන්නේ?
ඔයා කාර් එකට නැග්ගා,
ඒ නිසා මම ඔයාව මාත් එක්ක එක්කගෙන යනවා.
නමුත් මතක තබා ගන්න.
දර්ශනයක් ඇති නොකරන්න හෝ ඔබේ හඬ නඟන්න එපා
මගේ රැකියාවට බාධා කිරීම සම්බන්ධයෙන් ඔබට චෝදනා එල්ල වීමට අවශ්‍ය නම් මිස.
ඔබ දේවල් කැඩුවොත්, එය දේපළ හානි වේ.
යමෙකුට පහර දීම පහරදීමකි.
ඒ ඇති.
අපි ඉක්මනින් කොහේ හරි නවතිමු.
කොහෙද?
අපේ පළමු පැමිණීමේදී හිස් අතින් යාම අශෝභනයි.
මම නිසි ලෙස ඇඳ පැළඳ සිටිය යුතුයි.
ඔහු මට කිව්වා කරදර වෙන්න එපා කියලා කියන්න කියලා—මොකද එයා ඒක බලා ගනීවි කියලා
ඒ වගේම මේක ඔයාට දෙන්න කියලා.
රසායන දෙපාර්තමේන්තුව
මාතෘකාව ආකර්ශනීයයි,
නමුත් ක්ලික් කිරීම් ලබා ගැනීමට ඔබට අවම වශයෙන් ඡායාරූපයක් අවශ්‍ය වේ.
මෙයට දෘශ්‍ය ආකර්ෂණයක් නැත, අනේ මන්දා.
යමෙකුට සාක්ෂි ඇති බව මට ආරංචි විය.
-ඇත්තද?
-ඔව්.
වාර්තාකරු පාර්ක් ජේ-යොං
හෙලෝ, හැමෝටම!
ඒ කවුද?
මම රිපෝටර් පාර්ක් ජේ-යොං බලන්න ආවා.
ඔබ පුද්ගලික ණයක් භාවිතා කළාද?
-නැත්නම් කෙනෙකු වෙනුවෙන් සම-අත්සන් කළාද?
-මොකක්ද?
ඔබට අනියම් සම්බන්ධයක් තිබුණාද?
විනෝදාස්වාද දෙපාර්තමේන්තුව කොහෙද?
"දේශපාලනය."
"ව්‍යාපාර."
වාර්තාකරු පාර්ක් ජේ-යොන්ග් කොහෙද?
"සමාජය."
ඔහු කොහෙද?
ඔහ්, "ක්‍රීඩා."
දැනට සඟවන්න.
මම තත්පරයකට එළියට එන්නම්.
සැඟවෙන්න.
"විනෝදාස්වාද දෙපාර්තමේන්තුව." ඒක තියෙනවා.
හෙලෝ.
මම දෙපාර්තමේන්තු ප්‍රධානියා.
මට ඔබ වෙනුවෙන් කුමක් කළ හැකිද?
ඔබ කරන සෑම දෙයකදීම සතුට හා සාමය හැර අන් කිසිවක් මට අවශ්‍ය නැත.
සන් ජේ-ග්යු
සන් ජේ-ග්යු?
සන් ජේ-ග්යු කවුද?
ඒ මම වෙන්න ඇති.
මම මෙතන ඉන්නේ
වාර්තාකරු පාර්ක් ජේ-යොං සමඟ කතා කරන්න.
ඔහ්, වෙඩි තියන්න.
ඔහුට කලින් යන්න සිද්ධ වුණා
පෞද්ගලික හේතූන් මත.
එහෙනම් මට හෙට වෙනකම් ඉන්න පුළුවන්.
මට ඕන තරම් වෙලාව තියෙනවා.
ඔයා දන්නවද, මම තමයි භාරව ඉන්නේ,
ඒ නිසා ඔයාට මාත් එක්ක කතා කරන්න පුළුවන්.
එහෙනම් ඔයා තමයි භාරව ඉන්නේ, නේද?
රිපෝටර් පාර්ක්
ජියොන්ග් නන්-හී මහත්මියගේ දියණිය ගැන කෘතියක් කරනවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
කතාව සඳහා ඔහු ෂින්සු වෙත පැමිණෙන බව මට ආරංචි වුණා.
මම හිතුවා පොඩි උදව්වක් කරන්න පුළුවන් කියලා.
එහෙනම් ඔයා තමයි
තීරණාත්මක සාක්ෂි තියෙන්නේ?
මට වැරදි අදහසක් ආවා.
අපි හෙට ඒක කඩන්න සැලසුම් කළා.
ඉතින්, ඔයා මොනවද ගෙනාවේ?
ඒ මොකක්ද, කෝල් එකක්?
පෙළ පණිවිඩයක්?
නැත්නම් ඊටත් වඩා හොඳයි,
අනියම් සම්බන්ධයේ ඡායාරූප හෝ වීඩියෝ?
අනියම් සම්බන්ධය...
අනියම් සම්බන්ධය?
මම සාක්ෂි ගෙනාවා
අනියම් සම්බන්ධයක් නොතිබූ බවට.
අනේ, මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
හේයි, බලන්න.
ලිපියක් ගැන කවුද සැලකිලිමත් වෙන්නේ—ඒක අනියම් සම්බන්ධයක් නෙවෙයි කියලා ඔප්පු කරන එක?
එය සිදු වූ ආකාරයට දිස්වන විට මිනිසුන් ක්ලික් කරයි.
එහෙනම් කතාව දුවන්න එපා.
ඔයා කවුද?
මම?
මම මිස් යූන් වැඩ කරන පාසලේ දෙමාපියෙක්
මම ඇයව දකිනවා.
ඔයා කොහොමද මෙතනට ආවේ?
මෙහි ලියා ඇති දේ මට ඔප්පු කිරීමට අවශ්‍යයි
ඇත්ත නොවේ,
ඉතින් මට සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් කරන්න දෙන්න.
එළියට යන්න.
මට උනන්දුවක් නැහැ. යන්න.
මම මෙහි එන අතරතුර ලිපි කියෙව්වා.
ඔයා ගොඩක් විනෝදාත්මක කෑලි ලියලා තියෙනවා නේද?
ඔයා හැම මාතෘකාවකටම ප්‍රශ්නාර්ථ ලකුණු දානවා,
"සැකය" හෝ "චෝදනා" වැනි වචන විසි කරන්න
සහ කටකතා කරුණු ලෙස ශබ්ද කරන්න.
විශ්වාස කළ නොහැකියි.
ආරක්ෂාව? මේ විනෝදාස්වාද මේසය.
ඔව්, මේ විනෝදාස්වාද දෙපාර්තමේන්තුව.
ඔබ කීර්තිමත් පුද්ගලයින් ආවරණය කළ යුතුයි.
ඔබ කීර්තිමත් නොවන පවුලේ සාමාජිකයෙකු පිළිබඳ කථා නිර්මාණය කරන්නේ ඇයි?
වාර්තාකරු පාර්ක්, ඔයා ආපහු ආවද?
ඔයා මොකද කරන්නේ කියලා හිතන්නේ?
ඒක ආපහු දෙන්න.
හේයි.
ශ්‍රව්‍ය ගොනුව තෝරන්න
මකන්න
ඉන්න.
ඔයා පටිගත කිරීම මකා දැම්මද?
ඔයා හිතන්නේ අපි කවදාවත් මේකට මුහුණ දීලා නැහැ කියලාද?
නූගත් මෝඩයා.
ඔයා කොහේ හරි දේවල් දැකලා ඇති කියලා මම හිතනවා.
දැන් පටිගත කිරීම අක්‍රිය නිසා,
ඔයා මොකද කිව්වේ?
ඔයා කිව්වා අපි ඇත්ත නොවන කතා ප්‍රචාරය කරනවා කියලා?
සවන් දෙන්න.
අපි කිසි විටෙකත් සත්‍ය නොවන දේවල් ප්‍රකාශයට පත් නොකරමු.
අපි නිශ්චිත ප්‍රකාශන කිරීමෙන් වැළකී සිටිමු,
දේවල් පිළිබඳ ඉඟියක්,
සහ කතාව නොපැහැදිලි සහ සියුම් ලෙස නිර්මාණය කරමු,
කරුණු මත පමණක් පදනම්ව.
බලන්න, අපි කවදාවත් ඇයට අනියම් සම්බන්ධයක් තිබුණා කියලා කිව්වේ නැහැ.
අපි ලියන්නේ "සැකයක් තියෙනවා" කියලා විතරයි
හෝ "මේ ඔත්තුව ආවා" කියලා විතරයි.
වාර්තාකරුවන් මෙතරම් දුරක් යනවා.
එය අර්ථකථනය කරන ආකාරය පාඨකයාට භාරයි.
ඔබ දෙපාර්තමේන්තු ප්‍රධානියෙක් වීම පුදුමයක් නොවේ.
ඔබ හරිම කථිකයෙක්.
ඔහ්, මට බොහෝ දුරට අමතක වුණා.
ඔව්.
හේයි, පිලිප්.
ඔයා තාමත් දුරකථනය විසන්ධි කරලා නැද්ද?
මොකක්ද? ඇමතුම පටිගත කළාද?
කතාව නිර්මාණය කිරීම ගැන ඔහු පැවසූ දේ—නොපැහැදිලි සහ සියුම් ලෙස පටිගත කළා.
වාව්, ඔහු පැවසූ දේ
—දේවල් ගැන ඉඟි කිරීම පටිගත කළාද?
-ඔයා එහෙම කළා--
-ඔව්.
හරි.
දෙපාර්තමේන්තු ප්‍රධානියා කිව්වා වගේ,
මම නූගත් මෝඩයෙක්.
මල් පෝච්චිය රැගෙන යන අතරතුර මට දුරකථනය විසන්ධි කිරීමට අමතක විය.
ඒ පටිගත කිරීම අතේ තබා ගන්න.
ජේ-ග්යු.
හේයි, නීතිඥ චෝයි.
නීතිමය හේතු මත ඔබට යමක් කීමට තිබුණාද?
මෙහෙට එන්න.
ඔව්, මගේ දුරකථනය.
හේයි, මෙහෙට එන්න.
-මෙන්න.
-ඔහ්.
හෙලෝ.
මම චෝයි ඉ-ජුන්, ජියොන්ග් නන්-හී මහත්මියගේ නීති උපදේශක
සහ යූන් බොම් මහත්මිය,
සහ චෝයි ඉ-ජුන් නීති කාර්යාලයේ ප්‍රධානියා.
යූන් බොම් මහත්මිය පිළිබඳ ද්වේෂසහගත වාර්තාකරණය සම්බන්ධයෙන්,
අපි මූලික වාරණ නියෝගයක් සඳහා ඉල්ලීමක් ඉදිරිපත් කළෙමු.
හේයි, සාක්ෂි ලෙස ඇමතුම් පටිගත කිරීම ඉදිරිපත් කිරීමට වග බලා ගන්න.
අධිකරණය තීරණයකට එළඹීමට පෙර කිසියම් වාර්තාවක් නිකුත් කළහොත්,
අපි මාධ්‍ය මැදිහත්වීමේ කමිටුවට පෙත්සමක් ගොනු කරන්නෙමු
සියලුම නීතිමය පියවර ගැනීමට,
නිවැරදි කිරීම්, ප්‍රතික්ෂේප කිරීම්
සහ හානි සඳහා හිමිකම් ඇතුළුව.
වාර්තාවේ අසත්‍ය තොරතුරු තිබේ නම්,
අපහාස කිරීම සඳහා අපරාධ පැමිණිල්ලක් ගොනු කිරීම ගැන අපි සලකා බලමු
අදාළ නීති යටතේ.
ඔබ කාර්යබහුල බව පෙනේ,
ඒ නිසා අපි එය එතැනින් නවත්වමු.
අවධානය. සමුගන්න.
හොඳ වැඩක්.
හොඳ වැඩක්. බායි.
ඒවා ගිහින්. එළියට එන්න.
මචං, අවාසනාව ගැන කතා කරන්න.
සියල්ල දන්නා මැරයෙක් සහ ආත්මාර්ථකාමී පුද්ගලයෙක්
පැකේජ් ගනුදෙනුවක් ලෙස පෙනී සිටියි.
අපි මොකද කරන්නේ?
මේ අවස්ථාවේදී, අපට තේරීම් දෙකක් තිබේ.
එක්කෝ නිහඬව සිට ඉදිරියට යන්න,
නැතහොත් සියල්ල ඉවත් කර
එය සම්පූර්ණ අවුල් ජාලයක් බවට පත් කරන්න.
ඒක කොහොමද වුණේ?
මම වාර්තාකරු හමුවුණා
ඒ වගේම මූලික වාරණ නියෝගයක් නිකුත් කළා.
ඒ කියන්නේ අපිට ලිපිය නවත්තන්න පුළුවන් නේද?
මූලික වාරණ නියෝගයක් යනු ලිපිය නවත්තන්න අධිකරණ ඉල්ලීමක්,
නමුත් එය සහතික කරන්නේ නැහැ
කතාව එළියට එන්නේ නැහැ.
එහෙම වැඩ කරන නීතිය මොකක්ද?
ඉතින් ලිපිය එළියට ආවොත්,
වින්දිතයා එහි ඉඳගෙන එය ගත යුතුද?
ඇත්තටම, මේක හාස්‍යජනකයි.
ඒ කවුද?
සන් ජේ-ග්යු?
ජේ-ග්යු අද ගොඩක් මහන්සි වුණා.
ලිපිය එළියට ආවේ නැත්නම්
නැත්නම් මේ තත්වය හොඳින් විසඳුනා නම්,
ඒ සියල්ල ඔහුට ස්තූතිවන්ත වනු ඇත.
ඔබට දැනගැනීමට පමණයි. මම පසුව සම්බන්ධ වන්නම්.
ඇයි? නීතිඥ චෝයි මොකද කිව්වේ?
දැනටමත් යමක් කියන්න.
හේයි, ඔන්න එහෙනම්.
ඔබ උත්සාහ කළහොත් ඔබට එය කළ හැකිය.
මේ විදියටම කරගෙන යන්න, හරිද?
මම මේ පරීක්ෂණය සඳහා ඇත්තටම ගොඩක් මහන්සි වුණා.
ඔයාගේ පන්තියේ හැමදාම ඉහළින්ම ඉන්න කොල්ලා,
මම ඔට්ටු අල්ලනවා එයා දැන් ඇස් දෙක පියාගෙන අඬනවා ඇති,
ඔයා අන්තිමට එයාව පැරදුන නිසා
පළමු වතාවට.
අනේ, මෙච්චර ලස්සන දවසක එයා ගැන කවුද සැලකිලිමත් වෙන්නේ?
හේයි, 1 ශ්‍රේණියේ ශිෂ්‍යයා.
අද, මම ඔයාට ප්‍රිමියම් රිබේ එකක් ගන්නවා!
-අම්මා.
-ඔව්?
මම මොහොතකට එළියට යනවා.
ඔයා හරක් මස් කන්නේ නැද්ද?
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
හේයි, 1 ශ්‍රේණියේ ශිෂ්‍යයා!
ස්ටීක් සහ චීස් සබ්ස් දෙකක්, කරුණාකරලා.
අඩු සීනි ළූණු සෝස් සමඟ එය සාදන්න.
ඇත්තෙන්ම, වහාම එනවා.
ඇයි?
මට පැරදුනාම ඔයාගෙ කෑම රුචිය නැති වුණාද?
ඒක නෙවෙයි.
මම ඔබ සමඟ සැන්ඩ්විච් එකක් ගැනීමට ප්‍රිමියම් කොරියානු හරක් මස් ලබා දුන්නා.
ඔබ අවසන් වරට පැවසුවේ කුමක්ද?
"ඉගෙනීම ශක්තියේ ක්‍රීඩාවකි."
"ඔයා මෙතන කලබල වෙලා ඉඳගෙන හිටියොත්,
ඔයා මාව පරාජය කරන්නේ කොහොමද?"
පළමු ස්ථානය ලැබීම ගැන ඔබ සතුටු වෙනවාද?
අවංකවම, මම ඒකට කැමතියි,
ඔබ කෙරෙහි නරක හැඟීමක් ඇති නොකර.
මගේ අම්මා සහ තාත්තා විසින් ප්‍රශංසා කිරීම සතුටක්,
මගේ පන්තියේ මිතුරන් ඊර්ෂ්‍යා කරනවා දැකීම සතුටක්.
නමුත් හොඳම කොටස?
වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම ප්‍රතිඵලදායක බව අවබෝධ කර ගැනීම.
ලෝකය එය දකිනවා වගේ දැනෙනවා.
සෙ-ජින්.
-අහන්න...
-මොකක්ද?
කමක් නෑ.
ඔබ සිනාසෙන විට ඔබ ඇත්තෙන්ම ලස්සනයි.
එන්න.
මම සිනාසුණත් නැතත් මම ලස්සනයි.
ඔයා මොකද කරන්නේ? ටිකක් බොන්න.
සෝස් එක ඇත්තටම හොඳයි.
හරි.
ඒක හොඳයි.
ගීස්, ඔයා දුවලා ගියේ විනාඩි දහයක් විතරයි.
ඔයාලා අන්තිමට එන එක පුදුමයක් නෙවෙයි.
ජියොන්ග් මහත්මයා, මම 24 වෙනියා.
කිම් මින්-ගුක් අන්තිමට ආවා.
හරි, අහන්න. දැන් අපිට අවශ්‍ය වෙන්නේ
පුහුණුව නෙවෙයි, ඉන්ධන පිරවීම.
අපි කමු.
මගේ දෙවියනේ,
ඔයාගේ අම්මගේ මැණික් කටු ගෙවිලා ගිහින්
ඔයාගේ ඩයපර් මාරු කරපු නිසා, ඒත් මොකටද?
ඔයාව එහා මෙහා ගෙනියන එකෙන් එයාගේ පිට නැමුනා, නමුත් මොකටද?
ඉන්න, නවත්තන්න.
ඇයි ඔයා අපේ අම්මව හදාවඩා ගන්නේ?
මම මෙහෙම කියන්නේ ඔයාගේ ලකුණු
හන්-ග්යුල්ගේ ලකුණු වලට වඩා නරක නිසා,
සෑම ප්‍රශ්නයකටම අංක තුන ලකුණු කළේ කවුද.
ඔහු සෑම ප්‍රශ්නයකටම ලකුණු තුනක් තැබුවාද?
එහෙනම් ඔහු තමයි
කරදරවල ඉන්න ඕන.
-ඇයි අපිට බනින්නේ?
-හරියටම.
පොඩි කොල්ලෝ,
ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලාද හිතන්නේ?
අපි එකට යමු!
ඒ මොකක්ද?
සන් හන්-ග්යුල්.
ඔබ පරීක්ෂණ වලදී අංක තුන පමණක් ලකුණු කළාද?
ඒක ඇත්තද?
සේ-ජින්.
කාරණය නම්...
-මට පැහැදිලි කරන්න දෙන්න ඇයි--
-ඒ මම නිසාද?
මම කිව්වා, ඒ මම නිසාද?
ඔයා නිදාගෙන ඉන්නවා නම්, හරි.
නැහැ නම්, අහගෙන ඉන්න.
මිස් බොම් සම්බන්ධයෙන්,
මම සියලු නීතිමය කටයුතු බලාගන්නම්,
ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
සහ මම කියපු දේ ගැන
මිස් ජියොන්ග් ඉදිරියේ...
මම ඇත්තටම ඒක අදහස් කළේ නැහැ.
ඔබ වැනි කෙනෙකුට, මිත්‍රත්වය
බොහෝ විට කිසිවක් අදහස් නොවේ,
ඔබ යන්තම් දකින වාතය මෙන්.
නමුත්...
මට,
ඔබ...
මගේ එකම මිතුරා.
මට එකඟ විය හැකි එකම ක්‍රමය
මගේ එකම මිතුරා සමඟ
මගේ මුදල් රැගෙන පලා යාම
මට ඒත්තු ගැන්වීමට හැකි විය
ඒ ගෙදරට ගිනි තිබ්බේ ඔයා කියලා.
මට ඔයාට වෛර කරන්න පුළුවන් එකම විදිහ ඒකයි,
සහ එකම විදිහ...
ඔබේ පාවාදීම මට තේරුමක් ඇති කරයි.
ඔබ "පාවාදීම" කිව්වද?
ඔබ නිදාගෙන හිටියේ නැද්ද?
මම ඔබව පාවා දුන්නේ නැහැ. ඔබ කළා.
මම?
ඒ රෑ...
මම දැවෙන ගෙදරින් පැනලා යද්දී...
මම කෙලින්ම ඔයා ළඟට ගියා.
සියල්ල හිස් වුණා,
මට හිතාගන්න පුළුවන් වුණේ ඔයා විතරයි.
සන් ජේ-ග්යු?
ඔයා හැමදාම ගෙදර එන්නේ පරක්කු වෙලා.
මට ආරංචි වුනා ඔයා ඒ ළමයා එක්ක ගැවසෙනවා කියලා.
ඔහුගේ තාත්තා මත්පැන් ලෝලියෙක්,
සහ ඔහුගේ එකම සහෝදරියට පියෙක් නැති දරුවෙක් ඉන්නවා.
ගීස්.
දැන් මම ඒ ගැන හිතනවා,
ඔයා කලින් කිව්වා ඔයාට කාර් එකක් ඕන නෑ කියලා...
එයා මගේ යාළුවෙක් නෙවෙයි.
මම ඒ වගේ ළමයෙක් එක්ක කාලය ගත කරන්නේ ඇයි?
ඒක මට වඩා පහළින් තියෙන්නේ.
මට එයා ගැන පොඩි අනුකම්පාවක් දැනුනා,
එච්චරයි.
-හරිද?
-ඇත්තෙන්ම.
පාසලේ ජීවිතය පහසු කර ගැනීමට,
මට ඒ ළමයි එක්ක යාළුවෝ ඇති කරගන්න වෙනවා.
එයා මගේ යාළුවෙක් නෙවෙයි,
ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
-අපි යමු.
-හරි, අපි යමු.
එයා මගේ යාළුවෙක් නෙවෙයි.
මට එයා ගැන පොඩි අනුකම්පාවක් දැනුනා.
එපමණයි.
මම සොරකම් කළ මුදල් හොඳ භාවිතයකට යෙදෙව්වා.
මට ඉන්න තැනක් ලැබුණා
හන්-ග්යුල් අසනීප වූ විට රෝහලට ගෙන ගියා.
මම පිස්සුවෙන් වගේ වැඩ කළා
ඒ නිසා මම දුක්ඛිත ලෙස පෙනෙන්නේ නැහැ.
ඒ නිසා ඔයා කවදාවත් ඔයාගේ කට වහගන්නේ නැහැ
අපි කවදා හෝ මාර්ග තරණය කළහොත්,
මම හැමෝගෙන්ම ඈත් වෙලා හිටියා
හාන්-ග්යුල් ගැන අවධානය යොමු කළා,
මුදල් ඉපයීම හැර වෙන කිසිවක් කළේ නැහැ.
වාව්.
අවසානයේ මට සමාව ලැබුණා වගේ දැනෙනවා.
මොකක්ද?
එහෙනම් මම ඔයාගේ යාළුවෙක්,
ඔයාට ඒක එච්චර රිදුනා නම්
අපි යාළුවෝ නෙවෙයි ඔයා පැනලා ගියා කියලා.
දැන් ඒක වැදගත්ද?
එය එසේ වේ.
ඔබ මුදල් භාවිතා කළේ
විශ්ව විද්‍යාලයට යාමට හෝ හන්-ග්යුල් ඇති දැඩි කිරීමටද,
ඔබ ජීවත් වීමට ක්‍රමයක් සොයා ගන්නා තාක් කල් මම හොඳින් සිටියෙමි
.
මම ඒ මුදල් ඔබ වෙනුවෙන් ඉතිරි කර තිබුණා
පළමුව,
නමුත් ඒ කාලේ, මට ඇත්තටම මගේ තාත්තාගෙන් මුදල් ලබා ගැනීමට විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ.
මට ඒ සල්ලි ගන්න පුළුවන් නම්,
මගේ තාත්තට නරක වචන කියනවාද?
මම ඒක කරන්න තිබුණා...
සිය වතාවක්, දහස් වතාවක්,
පැකිලීමකින් තොරව.
ලොක්කා මෙතන ඉන්නවා.
අවධානය, ආචාරය!
ජය!
නිස්කලංකව!
රාජකාරියේ යෙදී සිටියදී සියල්ල පැහැදිලියි!
-ආපසු සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
-ලොක්කා!
නිස්කලංකව!
ඇයි මෙතන?
ඇය සමඟ ඉන්න.
අද රෑ ලේසි වෙන්නේ නැහැ
මිස් බොම් වෙනුවෙන්
-ඔයා ගැන මොකද?
-මට කෙනෙක්ව බලන්න යන්න ඕනේ
අද මම නැතුව කාටද අමාරු වෙන්නේ.
මගේ ප්‍රියතම නළුවා, ජියොන්ග් නන්-හී.
මොන දේ වුණත්.
මෙන්න, මේක තියාගන්න.
බායි.
මේ ප්‍රමාණය මට ගැලපෙනවද?
මගේ පොඩි බබා.
බොම්-සික්, ඔයා මං එනකම් බලාගෙන හිටියද?
හැමදේම හොඳින්ද?
හොඳයි...
ජියු ජිට්සු මිනිස්සු ඉන්නකොට මම හොඳින් හිටියා.
ඔයාටත් සියල්ල හොඳින්ද?
අනේ මචං.
මම ගම්බද ප්‍රදේශවල විතරයි හිටියේ.
මට කිසිම අදහසක් නැහැ.
අපි සමාගමට ගිහින් වාර්තාකරු එක්ක කතා කළා.
නමුත් පෙනෙන විදිහට,
නීත්‍යානුකූලව ලිපියක් නැවැත්වීම
තරමක් අමාරුයි.
උත්සාහය දැරීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
හොඳයි, එය කළ හැකියි
ලිපිය හෙට එළියට එයි.
පරිපූර්ණයි.
අපි මුළු රාත්‍රිය පුරාම අවදියෙන් සිට විනෝද වෙමු,
අපි තුන්දෙනා.
හෙට හෙටට යමු.
අපිට කරන්න බැරි වුණු දේවල් කරමු,
අපිට ඕන දෙයක් කමු,
සහ විනෝද වෙන්න, හරිද?
ඇත්තෙන්ම.
බොම්-සික්, අපි කොහෙද යන්න ඕන?
බොම්-සික් හරිම ලස්සනයි.
බොම්-සික්ට දිග කකුල් තියෙනවා.
"බොම්-සික්ට දිග කකුල් තියෙනවා."
වාව්, ඔයා හොඳයි.
බොම්-සික් දැඩි මිනිහෙක්.
තෙතමනය පරීක්ෂා කරන්න, පරිපූර්ණයි.
ජීර්ණය හොඳයි. ඔහු නිරෝගීයි.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා.
-බොම්-සික්, ඔයාට හැරෙන්න පුළුවන්ද?
-ඔන්න.
-හොඳ කොල්ලා.
-වාව්, හොඳ වැඩක්.
බොම්-සික්, ඔයා හැරුනාද?
බොම්-සික්, ඔයා දක්ෂයෙක්.
බලන්න, ඒක එතනමයි.
අනේ කොල්ලා.
අනේ දෙවියනේ! අපේ බොම්-සික් දක්ෂයෙක්.
මගේ දෙවියනේ, හොඳ කොල්ලා.
ඔයා ඒකට කැමතිද?
බොම්-සික්.
ඒක මැදට හරියටම කපන්න.
වාව්.
දැන්, ඒක ඇතුලට යනවා.
හරි.
පෙර රත් කළ පෑන් එකට,
ඉවුම් පිහුම් තෙල් ටිකක් දමන්න.
එයට දක්ෂිණාවර්තව රවුම් දෙකක් දෙන්න.
දැන් කොළ ළූණු දමන්න.
ඒවා යනවා.
ඒවා ටිකක් හැපෙනසුළු වෙන්න දෙන්න.
ඒවා එකට මිශ්‍ර කරන්න
ඒවා හොඳින් ඒකාබද්ධ වන පරිදි.
මම උත්සාහ කරන්නම්.
-මොකක්ද?
-මම එය උත්සාහ කර බලන්න කැමතියි.
ඉන්න.
මම තව එක පාරක් උත්සාහ කරන්නම්. නැවතත්.
අනේ, කොහෙත්ම නැහැ.
දැන්, අසුනක් ගන්න.
වාඩි වෙලා ඉන්න එක තාමත් දේවල් පහසු කරනවා.
මෙන්න.
කෑමට ස්තූතියි.
කොහොමද ඒක?
ඒක හරියට යුක්ගේජැං වගේ රසයි නේද?
මේක නියම තැන. කඩෙන් ගන්න ඒවාට වඩා ගොඩක් හොඳයි.
ඔව්, කාලා බලන්න.
මේක නියමයි.
බොම්-සික්, ඔන්න එහෙනම්.
ඔයාට සෙල්ලම් කරන්න ඕනද?
ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
අම්මා.
අම්මා
හෙලෝ?
විසන්ධි කරන්න එපා, සවන් දෙන්න.
දැන් ඔබේ දුරකථනය ක්‍රියා විරහිත කරන්න.
සෙවන්න එපා, කෙටි පණිවිඩ යවන්න එපා,
කිසිම අදහසක් කියවන්න එපා.
එය බොහෝ අසාධාරණ ලෙස දැනෙනු ඇත
ඔබ සිතනවාට වඩා.
එක් අපහාසයක් ගැඹුරට ඇද දමනු ඇත
සහයෝගය දක්වන වචන සියයකට වඩා. සහ...
ඒ අපහාසය
ඔබේ හදවත විනාශ කර දමනු ඇත.
එසේ වුවද, ඔබේ බඩ ශක්තිමත් කර ගන්න
සහ ඉහළට නැගී සිටින්න.
ඔබට ආහාර රුචිය නැති නිසා ආහාර වේල් මඟ හරින්න එපා.
ඔබට අසනීප හෝ ඔක්කාරය දැනුණත්,
යමක් හපන්න.
අද රෑ, ඔබට
නින්දක් නොපෙනී යනු ඇත.
මේ වගේ වෙලාවට,
කෙනෙක් ළඟ ඉන්න එක ඔයාට සිහිබුද්ධියෙන් ඉන්න උදව්වක්.
ඒ සන් ජේ-ග්යු කොල්ලට හරි වෙන කාට හරි කියන්න
ඔයා එක්ක ඉන්න ඕන නම් ඔයා එක්ක ඉන්න කියලා.
ඔයා සාමාන්‍ය පවුලක ඉපදුනා නම්.
සියලුම මිනිසුන් අතරින්, ඔයාට අන්තිමට ලැබුණේ මම වගේ අම්මා කෙනෙක්.
මම දැන් දුරකථනය විසන්ධි කරනවා.
දැන් මට තේරෙනවා...
අම්මා හැමදාම මේ වගේ රෑ ගත කරන්න ඇති.
අනේ මචං, මට නින්ද යන්නේ නැහැ.
මම බොම්-සික් එක්ක සෙල්ලම් කරන්නම්.
මිස්. බොම්, ටිකක් නිදාගන්න බලන්න
ඔයාගේ අම්මා කිව්වා වගේ.
හෙට,
එය දිගු දවසක් බවට පත්විය හැකිය.
ආච්චි.
මේක බලන්න.
ඒකෙන් මොකක්ද කියන්නේ?
ඉතින් මිස් බොම් සෝල් වල ඉන්නකොට කියනවා...
-මිස් බොම් මේකට සම්බන්ධ වුනාද?
-ඇත්තටම?
"දෙමාපියෙක් එක්ක සම්බන්ධයක්"?
ඔහුගේ බිරිඳ පන්තිය අතරතුර කඩා වැදී ඇයට පහර දුන්නාද?
අනේ දෙවියනේ.
ඇයි? මොකද වෙන්නේ?
ඇය නිළියක වන ජියොන්ග් නන්-හීගේ දියණියද?
ජියොන්ග් නන්-හී?
ඔයා කියන්නේ රූපවාහිනියේ ඒ ප්‍රසිද්ධ කාන්තාව ගැනද?
මට එයාගෙ මූණ පේන්නෙ නෑ කියලා මම හිතනවා.
ඒ මොකක්ද?
ඔයාලා අද මිස් බොම්ව දැක්කද?
නෑ, මම දැකලා නෑ.
මම දැකලා නෑ.
මිස්. බොම්.
බොම්...
ඒ වගේම ගුරුවරියක් විදිහට මට හරිම ලැජ්ජාවක් දැනෙනවා.
ඔයා මාව විශ්වාස නොකළත්,
මට කරන්න දෙයක් නැහැ.
නමුත් මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔයා එහෙම කරයි කියලා.
මට සමාවෙන්න අම්මේ.
මේ වතාවේ මට ඇහුම්කන් දෙන්න.
මිස් බොම් සහ මම දෙන්නම සෝල් යනවා.
දැනටමත් වෙලාව හරිද?
ඔයා දැන් කරන දේ
ඉතා භයානකයි.
මේ අපේ අන්තිම රාත්‍රිය.
එහෙනම් ටිකක් භයානක වෙන්න හොඳ නැද්ද?
දිලිසෙන දෙයක්.
හේයි, සන් ජේ-ග්යු!
සන් මහතා?
ඔයා මෙහෙද, මිස් බොම්?
පරිවර්තනය කළේ යූජීකිම් විසිනි